TASKS
- Scene_2_bad: Nicks Song ->  Mädchenstimme die mit summt
- Scene_2_bad: Wasser plätscher geräusch (pflanzen gießen)

- Scene_2_neutral: Disable Zuhause Bleiben Button nach betätigung??

- Geschenk szene einbauen. Sonst kommt besuch bei nick sehr plötzlich

- Spezialsequenz wenn überdurchschnittlich viele Nebenhandlungen gemacht wurde. Punktesystem -> hochzählen 
bei jeder entscheidung


Anderes: 
- Name oberhalb des gesprochenen Textes
- Ins konzept schreiben das alle Inhalte selbst erstellt wurden

BUGS / Probleme
- Sound beginnt beim ersten mal laut und bug am ende, beim zweiten mal etc. stimmt der fade dann. 